[Música]
Bueno pues ha habido una movida eh Me
gustaría poneros un poco en contacto eh
Me gustaría para poneros un poco en
contacto lo de ayer luar pero bueno lo
tengo aquí en el WhatsApp contigo lo
tengo aquí en el WhatsApp contigo nene
Este es el contexto vale prácticamente
el hermano de auron confirmó todo lo que
había ido diciendo sobre varios temas
vale en este mensaje podemos podemos ver
que habla de Bin O sea que es algo que
sorprendió mucho porque claro se le vio
hace poco no con vin tomando una Cos o
lo que sea no en pareja además y luego
por aquí parece que bueno la madre
también ha estado dando indirectas
contra villin no sé si está Karime por
aquí y me puede actualizar un poco que
la verdad estoy perdo de este tema pero
la madre estuvo como compartiendo es que
me la habis me lo habéis dicho mucho y
al final pasó pasó pasó porque lo veía
un tema como para noticiero y pasó pasó
pero bueno llevo desde 2019 diciendo lo
que iba a pasar según la gente buscaba
fama y era un [__] Bueno o sea
básicamente se reafirma sobre todo lo
que ha dicho en todos estos años sobre
vin sobre rebor vale de pasar lo que ha
ocurrido en Twitter y no os preocupéis
ese ser repugnante y asqueroso eh Me voy
a encargar yo me voy a encargar yo de
mañana a interponer una querella y por
supuestísimo aquí se va a ir por la vía
legal y se va a acabar la tontería eh de
constantemente tocarme los [__] se
acabó borro lo anterior por presiones
como me pelee con mi hermano Por tus
lloros como me pelee con Ah no no no lo
leído mal como me pelee con mi hermano
por tus lloros por mis muertos que vas a
llorar de verdad tont [__] cobarde
llevo una semana yendo cada noche a
buscar a esta persona que deduzco por el
apellido que es familia y necesito
abrazar igual no funciona el timbre Pues
mira y aquí la madre que ha borrado el
tweet Vale dice para rebor Mira chulito
tú denuncia a mi hijo tú denuncia a mi
hijo que Iré yo también a explicar todas
las [__] que sé y estoy callando hace
años te animo a que lo hagas chulo claro
yo aquí lo que entiendo es que auron ha
mediado en este conflicto y ha hecho
para que borren los tweets eh Y para que
no se pongan a sacar cosas no la noticia
del día tengo que preguntar por vuestro
compañero Rodolfo Sancho no sé si
queréis decir algo mandarle apoyo esto
qué qu me habéis mandado est ahora a mí
que me digan lo que quieran ya sabes que
me pongo el chubasquero y me resbala
todo pero como se metan con mis hijos
que se preparen no es lo mismo hablar
del [__] que tenerlo delante acepta
los mensajes valiente bueno Silvia ha
estado discutiendo con varias cuentas de
Twitter no cállate Ya y ve a ver
doraimon cállate cállate Sí son los
mismos ch que estamos viendo LoL qué es
esto Pues yo conozco hace años a Silvia
y no la he visto nunca drogarse Pero sí
he visto emborracharse a una ex de la
familia y Qué triste es Y más si araña
como una gata villin está es una de tus
multicuentas vergonzoso sal y haz
directo y no vivas a Costa de pedirle
dinero al de siempre morra de [__] qué
bajo has caído le digo a mi esposa que
era la enfermera que te cuidaba en tu
ingreso en Uy uy uy uy uy uy uyu Pero
bueno Esto al final son cosas que han
ido borrando no madre mía se ha puesto
el ambiente bastante caldeado eh No sé
si me falta algo Uf se están acusando de
que son multicuentas que que salen no y
que se están diciendo cosas a través de
multicuenta yo creo que será gente
metiendo [__] a ver voy a ver si el
chur ha puesto algo en el noticiero
Empezamos el noticiero de hoy con cotc
cuál hablarías a ver mm no lo mismo
básicamente por mis muertos que vas a
llorar de verdad tont [__] cobarde y
bueno qué pasaría Aquí bueno todos
diríamos Bueno no sabemos quién es esa
persona que sale en el buzón no sabemos
mucho por dónde van los tiros y resulta
ser que bueno pues escasos minutos
después de toda esta movida podríamos
encontrar el siguiente audio de reborn
en su comunidad de WhatsApp atentos me
acaban de pasar lo que ha ocurrido en
Twitter y no os preocupéis es el mismo
audio con otra captura ese ser
repugnante y asqueroso me voy a encargar
yo me voy a encargar yo de mañana a
interponer una crella y por supuestísimo
aquí se va a ir por la vía legal y se va
a acabar la tontería eh de
constantemente tocarme los [__] se
acabó Muchas gracias por verme elegirme
acompañarme debo deciros una cosa chicos
Y a partir del día martes hasta el
domingo me voy a Croacia de vacaciones
anda eh cabrón el noticiero eh anda eh y
esta otra historia que no sé qué
significa otra historia caminando que
puede ser una referencia pero claro a
ver si han borrado cosas Yo creo que
esta historia lo mismo ya no tiene nada
que ver eh Porque si ya han borrado
cosas mutuamente No creo que tenga que
ver pero bueno esto tiene pinta de de
que va a explotar esto tiene pinta de
que va a explotar precisamente estábamos
preguntando que no sabemos qué es lo que
pasará la semana que viene pues tiene
pinta que que va a explotar la verdad
tiene pinta que va a explotar pero no
porque vaya a explotar eh Porque de
repente haya pasado algo sino que tiene
pinta de que vaya a explotar porque
llevan ya eh la parte
acumuladas muchas cosas guardadas que se
quieren echar e cosas en cara o sea
cosas en cara la madre de Auro estuvo la
semana pas la otra semana tirándole a
vín con muchas indirectas Por lo visto
retando cosas en su titok lo dejé como
para noticiero y al final pues no se dio
Pero esto pinta esto pinta que no se va
a calmar Yo entiendo aquí que auron por
su tranquilidad pues no querrá que talle
y estará mediando y pidiendo Oye borra
tú por favor borra tú yo hablo con este
yo hablo con el otro se lía fuerte no no
no no se lía fuerte se lía fuerte bueno
a ver lo que a mí me da la sensación no
sé si me equivocaré Es que la familia de
auron no tiene ninguna simpatía por
rebor se ve que auron lo ha perdonado lo
que fuera lo que quiera os prometo que
yo no sé lo que fue pero se ve que la
familia se ve que se ve que lo que le
hiciera rebor a auron fue tan tan tan
fuerte que la familia le ha dicho tú
Perdona lo que tú quieres te la
cordialidad que tú quieras pero nosotros
se la tenemos
[Música]
jura i